Алина@ Та'к, тут котё'нок, я вижу котё'нка. Он све'тленький, он похо'ж на Мэ'йсона, но' не о'чень. С ним что'-то не та'к, к нему идё'т челове'к. 
Алина@ Котё'нок шипи'т, челове'к хочет что то сде'лать с котё'нком.
Алина@ У котё'нка застря'ла ла'па! И он руга'ется на челове'ка. Но он не мо'жет уйти' и он шипи'т. 
Алина@ Бе'дный котё'нок.
Алина@ <distinct form="о">Вот</distinct>, тут ещё' одна ко'шка. Она' тоже рычи'т, она рычи'т как мой ко'т. Но не о'чень: мой так ча'сто не рычи'т.
Алина@ Бе'дненький. Кошка убежа'ла.
Мария@ Опи'сывай, опи'сывай! Что' происходит на экра'не?
Алина@ Челове'к пыта'ется спасти' котё'нка, и'ли не спасти', я не зна'ю, он пыта'ется его тро'нуть.
Алина@ Ко'т. <distinct form="о">Во'т</distinct>,, он схватил его за шки'рку, он та'щит котё'нка. У него' ничего не получи'лось, котё'нок всё ещё шипи'т. Котё'нок шипит ещё сильне'е. Котё'нок вытащил ла'пу и побежа'л. <distinct form="о">Вот</distinct>,, они вдвоё'м куда' то побежа'ли, они убежа'ли в подва'л.
Алина@ Тут тре'тья ко'шка. Она краси'вая. Она похо'жа на... на ди'кую.
Мария@ Что' делает тре'тья ко'шка?
Алина@ Подожди', тут что-то происхо'дит, там был како'й то паке'т. А', он хо'чет их покорми'ть!
Алина@ Тре'тий кот смо'трит на еду'. Бли'н, кла'ссный ко'т. А, нет, он убежа'л, а', нет, не убежа'л!
Алина@ Он смот'рит на еду', он идё'т к еде'.
Алина@ Почему' тре'тий кот дружелю'бнее, чем те' два? Те' два убежа'ли.
Алина@ Бли'н, у него такие глаза' краси'вые.
Алина@ Он облизну'лся.
Алина@ <distinct form="о'">Вот</distinct>,, я вижу челове'ка.
Мария@ Что' делает челове'к?
Алина@ Челове'к ле'зет в подва'л или смо'трит в подвал, он ушё'л от подва'ла.
Алина@ Ещё' там постоя'нно кто-то кы'скает... о'й, опя'ть ко'т.
Алина@ Ути <distinct form="госьподи">го'споди</distinct>, он е'ст!
Алина@ Ей нра'вится, по-мо'ему, она голо'дная - мо'й бы не ста'л есть какую-то ле'вую еду'.
Алина@ Тепе'рь я скуча'ю по своему коту'... о'й, ма'ленький!
Алина@ По-моему, это второ'й кот, а мо'жет быть, тре'тий кот.
Алина@ Короче, я не зна'ю, я пу'таю этих кото'в, но там был ма'ленький котё'нок.
Мария@ Что' происхо'дит сейча'с на экра'не?
Алина@ Я не зна'ю, он хоро'шенький. У него большие гла'зки, и он обли'зывается. Но, по-мо'ему, он трусли'вый, и он хочет ку'шать... он голо'дный!
Алина@ Тепе'рь там большо'й ко'т.
Алина@ А я не могу поня'ть: эти коты', они ро'дственники, или не о'чень?
Алина@ Тот ме'лкий котё'нок, он же вообще' ни на кого' не похо'ж.
Алина@ Он вообще' похож на поро'дистого кота', поэ'тому он похо'ж на моего' кота', но не о'чень.
Алина@ Ути <distinct form="госьподи">го'споди</distinct>,, он ку'шает! Он сиди'т в ми'ске!
Алина@ А если он сиди'т в ми'ске на еде', он не пропа'хнет едой та'к, что другие коты' его съедя'т?
Алина@ Или я вообще' сейчас вы'гляжу слишком глу'по, задавая такие вопро'сы?
Мария@ <span class="note">смеётся</span>
Алина@ Он такой ма'ленький, он влеза'ет в эту ми'ску.
Алина@ Он убежа'л. 
Алина@ А большо'й ко'т всё ещё ту'т.
Алина@ Какой кла'ссный большо'й ко'т.
Алина@ Их опять дво'е, и они опять едя'т... почему' они так до'лго едя'т? 
Алина@ Заче'м вообще' снимать на ви'део то', как ко'ты едят'?
Алина@ А если я' сниму своего кота' на ви'део и вы'ложу э'то, ско'лько оно просмо'тров наберё'т?
Алина@ Ма'ленький опя'ть ку'шает.
Мария@ Где' они ку'шают?
Алина@ Большо'й смотрит в ка'меру.
Мария@ Где' они ку'шают?
Алина@ Ма'ленький ку'шает, не зна'ю где, в подва'ле, в ми'ске!
Алина@ <span class="note">смеётся</span>
Мария@ <span class="note">смеётся</span>
Алина@ Всё', короче, ви'део зако'нчилось. Тепе'рь я буду скуча'ть по своему' коту'.
Мария@ Та'к, ты то'лько что посмотре'ла ви'део.
Алина@ Про котё'нка.
Мария@ Про котё'нка, да'. Котё'нок застря'л ла'пой, что' было да'льше?
Алина@ Котё'нок застря'л ла'пой, причё'м я не поняла', ка'к и заче'м он застря'л ла'пой. И где' он застря'л ла'пой.
Алина@ Пото'м котё'нок убежа'л, пото'м там была ко'шка, две' кошки или одна' кошка, я не зна'ю, там были какие-то странные ко'шки. А потом их покорми'ли чем то мясн'ым, они ку'шали.
Алина@ Они очень ми'лые, я' хочу' себе котё'нка.
Мария@ У тебя' же уже е'сть ко'т!
Алина@ Мо'й кот до'ма, в обща'ге у меня не'т кота'.
Мария@ Скуча'ешь по нему', да'?
Алина@ Я' хочу себе' кота', о'чень!
Мария@ Я' то'же по своему' скуча'ю.
Мария@ Ну что', спаси'бо! 
Мария@ Большо'е.
Алина@ Да пожа'луйста.
Мария@ Я тебе пото'м ещё' покажу' эти ви'део про ко'тиков.
Алина@ Не на'до мне показывать видео про ко'тиков - я' начинаю скуча'ть по своему' коту', мне нельзя' скуча'ть по коту'.
