Алина@ Та'к, тут котё'нок, я вижу котё'нка. Он све'тленький, он похо'ж на Мэ'йсона, но' не о'чень. С ним что'-то не та'к, к нему идё'т челове'к. 
Алина@ Котё'нок шипи'т, челове'к хочет что то сде'лать с котё'нком.
Алина@ У котё'нка застря'ла ла'па! И он руга'ется на челове'ка. Но он не мо'жет уйти' и он шипи'т. 
Алина@ Бе'дный котё'нок.
Алина@ <distinct form="о">Вот</distinct>, тут ещё' одна ко'шка. Она' тоже рычи'т, она рычи'т как мой ко'т. Но не о'чень: мой так ча'сто не рычи'т.
Алина@ Бе'дненький. Кошка убежа'ла.
Мария@ Опи'сывай, опи'сывай! Что' происходит на экра'не?
Алина@ Челове'к пыта'ется спасти' котё'нка, и'ли не спасти', я не зна'ю, он пыта'ется его тро'нуть.
Алина@ Ко'т. <distinct form="о">Во'т</distinct>,, он схватил его за шки'рку, он та'щит котё'нка. У него' ничего не получи'лось, котё'нок всё ещё шипи'т. Котё'нок шипит ещё сильне'е. Котёнок вытащил лапу и побежал. <distinct form="о">Вот</distinct>,, они вдвоём куда то побежали, они убежали в подвал.
Алина@ Тут третья кошка. Она красивая. Она похожа на... на дикую.
Мария@ Что делает третья кошка?
Алина@ Подожди, тут что-то происходит, там был какой то пакет. А, он хочет их покормить!
Алина@ Третий кот смотрит на еду. Блин, классный кот. А, нет, он убежал, а, нет, не убежал!
Алина@ Он смотрит на еду, он идёт к еде.
Алина@ Почему третий кот дружелюбнее, чем те два? Те два убежали.
Алина@ Блин, у него такие глаза красивые.
Алина@ Он облизнулся.
Алина@ <distinct form="о">Вот</distinct>,, я вижу человека.
Мария@ Что делает человек?
Алина@ Человек лезет в подвал или смотрит в подвал, он ушёл от подвала.
Алина@ Ещё там постоянно кто-то кыскает... ой, опять кот.
Алина@ Ути <distinct form="госьподи">господи</distinct>, он ест!
Алина@ Ей нравится, по-моему, она голодная - мой бы не стал есть какую-то левую еду.
Алина@ Теперь я скучаю по своему коту... ой, маленький!
Алина@ По-моему, это второй кот, а может быть, третий кот.
Алина@ Короче, я не знаю, я путаю этих котов, но там был маленький котёнок.
Мария@ Что происходит сейчас на экране?
Алина@ Я не знаю, он хорошенький. У него большие глазки, и он облизывается. Но, по-моему, он трусливый, и он хочет кушать... он голодный!
Алина@ Теперь там большой кот.
Алина@ А я не могу понять: эти коты, они родственники, или не очень?
Алина@ Тот мелкий котёнок, он же вообще ни на кого не похож.
Алина@ Он вообще похож на породистого кота, поэтому он похож на моего кота, но не очень.
Алина@ Ути <distinct form="госьподи">господи</distinct>,, он кушает! Он сидит в миске!
Алина@ А если он сидит в миске на еде, он не пропахнет едой так, что другие коты его съедят?
Алина@ Или я вообще сейчас выгляжу слишком глупо, задавая такие вопросы?
Мария@ <span class="note">смеётся</span>
Алина@ Он такой маленький, он влезает в эту миску.
Алина@ Он убежал. 
Алина@ А большой кот всё ещё тут.
Алина@ Какой классный большой кот.
Алина@ Их опять двое, и они опять едят... почему они так долго едят? 
Алина@ Зачем вообще снимать на видео то, как коты едят?
Алина@ А если я сниму своего кота на видео и выложу это, сколько оно просмотров наберёт?
Алина@ Маленький опять кушает.
Мария@ Где они кушают?
Алина@ Большой смотрит в камеру.
Мария@ Где они кушают?
Алина@ Маленький кушает, не знаю где, в подвале, в миске!
Алина@ <span class="note">смеётся</span>
Мария@ <span class="note">смеётся</span>
Алина@ Всё, короче, видео закончилось. Теперь я буду скучать по своему коту.
Мария@ Так, ты только что посмотрела видео.
Алина@ Про котёнка.
Мария@ Про котёнка, да. Котёнок застрял лапой, что было дальше?
Алина@ Котёнок застрял лапой, причём я не поняла, как и зачем он застрял лапой. И где он застрял лапой.
Алина@ Потом котёнок убежал, потом там была кошка, две кошки или одна кошка, я не знаю, там были какие-то странные кошки. А потом их покормили чем то мясным, они кушали.
Алина@ Они очень милые, я хочу себе котёнка.
Мария@ У тебя же уже есть кот!
Алина@ Мой кот дома, в общаге у меня нет кота.
Мария@ Скучаешь по нему, да?
Алина@ Я хочу себе кота, очень!
Мария@ Я тоже по своему скучаю.
Мария@ Ну что, спасибо! 
Мария@ Большое.
Алина@ Да пожалуйста.
Мария@ Я тебе потом ещё покажу эти видео про котиков.
Алина@ Не надо мне показывать видео про котиков - я начинаю скучать по своему коту, мне нельзя скучать по коту.
