Так, тут котёнок, я вижу котёнка. Он светленький, он похож на Мэйсона, но не очень. С ним что-то не так, к нему идёт человек. 
Котёнок шипит, человек хочет что то сделать с котёнком.
У котёнка застряла лапа! И он ругается на человека. Но он не может уйти и он шипит. 
Бедный котёнок.
О, тут ещё одна кошка. Она тоже рычит, она рычит как мой кот. Но не очень: мой так часто не рычит.
Бедненький. Кошка убежала.
(Описывай, описывай! Что происходит на экране?)
Человек пытается спасти котёнка, или не спасти, я не знаю, он пытается его тронуть.
Кот. О, он схватил его за шкирку, он тащит котёнка. У него ничего не получилось, котёнок всё ещё шипит. Котёнок шипит ещё сильнее. Котёнок вытащил лапу и побежал. О, они вдвоём куда то побежали, они убежали в подвал.
Тут третья кошка. Она красивая. Она похожа на... на дикую.
(Что делает третья кошка?)
Подожди, тут что-то происходит, там был какой то пакет. А, он хочет их покормить!
Третий кот смотрит на еду. Блин, классный кот. А, нет, он убежал, а, нет, не убежал!
Он смотрит на еду, он идёт к еде.
Почему третий кот дружелюбнее, чем те два? Те два убежали.
Блин, у него такие глаза красивые.
Он облизнулся.
О, я вижу человека.
(Что делает человек?)
Человек лезет в подвал или смотрит в подвал, он ушёл от подвала.
Ещё там постоянно кто-то кыскает... ой, опять кот.
Ути госьподи, он ест!
Ей нравится, по-моему, она голодная - мой бы не стал есть какую-то левую еду.
Теперь я скучаю по своему коту... ой, маленький!
По-моему, это второй кот, а может быть, третий кот.
Короче, я не знаю, я путаю этих котов, но там был маленький котёнок.
(Что происходит сейчас на экране?)
Я не знаю, он хорошенький. У него большие глазки, и он облизывается. Но, по-моему, он трусливый, и он хочет кушать... он голодный!
Теперь там большой кот.
А я не могу понять: эти коты, они родственники, или не очень?
Тот мелкий котёнок, он же вообще ни на кого не похож.
Он вообще похож на породистого кота, поэтому он похож на моего кота, но не очень.
Ути госьподи, он кушает! Он сидит в миске!
А если он сидит в миске на еде, он не пропахнет едой так, что другие коты его съедят?
*смех*
Он такой маленький, он влезает в эту миску.
Он убежал. 
А большой кот всё ещё тут.
Какой классный большой кот.
Их опять двое, и они опять едят... почему они так долго едят? 
Зачем вообще снимать на видео то, как коты едят?
А если я сниму своего кота на видео и выложу это, сколько оно просмотров наберёт?
Маленький опять кушает.
(Где они кушают?)
Большой смотрит в камеру.
(Где они кушают?)
Маленький кушает, не знаю где, в подвале, в миске!
*смех*
(*смех*)
Всё, короче, видео закончилось. Теперь я буду скучать по своему коту.
(Так, ты только что посмотрела видео.)
Про котёнка.
(Про котёнка, да. Котёнок застрял лапой, что было дальше?)
Котёнок застрял лапой, причём я не поняла, как и зачем он застрял лапой. И где он застрял лапой.
Потом котёнок убежал, потом там была кошка, две кошки или одна кошка, я не знаю, там были какие-то странные кошки. А потом их покормили чем то мясным, они кушали.
Они очень милые, я хочу себе котёнка.
(У тебя же уже есть кот!)
Мой кот дома, в общаге у меня нет кота.
(Скучаешь по нему, да?)
Я хочу себе кота, очень!
(Я тоже по своему скучаю.)
(Ну что, спасибо!) 
(Большое.)
Да пожалуйста.
(Я тебе потом ещё покажу эти видео про котиков.)
Не надо мне показывать видео про котиков - я начинаю скучать по своему коту, мне нельзя скучать по коту.
